Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pada zaman dahulu, meteor jatuh♪
♪Weald Nanba Hangus Ke Tanah Kosong♪
♪Dari Turquoise Land di bawah matahari♪
♪The Earth Fiends yang jahat dilahirkan♪
♪Berarak dalam domain Gunung Selatan♪
♪Pahlawan bersumpah mengamuk untuk keuntungan kemuliaan♪
♪Penjaga yang dinamakan semula menganggap Yanguan benar♪
♪Keamanan di semua negeri, anugerah yang tidak ternilai♪
♪Tujuh anjing, dua cambuk, satu bilah♪
♪Dalam kekalahan dan penerbangan,
Earth Fiends melarikan diri♪
♪Golden Gate mengelak dengan pantas♪
♪Pemburu Gunung Selatan
di jalan yang benar♪
=Cinta di Tanah Turquoise=
(Kisah ini adalah karya fiksyen)
=Episod 25=
Kemenyan Skala Azure.
Semasa rondaan Pemburu Gunung Selatan,
nyamuk berkerumun di merata tempat
dan bentuk muka bumi tidak rata.
Sukar untuk mendapatkan rehat yang betul.
Jadi kami membawa kemenyan ini
untuk membantu tidur.
Saya sudah lama tidak menyalakannya.
Baunya sama seperti semasa saya kecil.
Ia hebat.
Jika...
Jika saya mempunyai ini di lombong,
ia akan menjadi lebih boleh ditanggung.
Saya minta maaf saya tidak dapat menyelamatkan awak lebih awal.
Anda telah banyak menderita.
secara jujur,
Saya boleh menahan kesakitan fizikal.
Ia adalah keputusasaan
yang memakan awak hidup-hidup.
Sebelum bertemu kamu,
Saya sama terperangkap.
Bertahan, menunggu,
tanpa jalan keluar atau melarikan diri.
Sama seperti ibu saya ketika itu.
mak, kita nak pergi mana?
Kami sedang melakukan perjalanan keluarga dengan ayah.
(Sijil Nikah, Manual Kerja)
Ke mana kita hendak pergi?
Di suatu tempat yang jauh.
(Ganzhou, Yunzhou,
Penumpang Didahulukan, Servis Diutamakan)
(Bilik Menunggu Pertama Berlepas)
Di mana-mana di luar Yanguan.
Apakah kereta api terawal?
Ke Ganzhou.
Naik kapal dalam sepuluh minit.
Dan selepas itu?
Ke Yunzhou pada pukul sebelas.
yang mana satu?
Cepatlah. Talian sedang menunggu.
Yang sebelas.
Ke Yunzhou pada pukul sebelas.
Berapa tiket?
Empat.
Tetapi ayah berkata
untuk mendapatkan tiket kereta api terawal?
Tunggu sahaja.
Kita pergi sama-sama.
(Yunzhou Timur)
Di sini, dua orang dewasa dan dua kanak-kanak.
Pegang ini.
Okay. Terima kasih.
(Bizhou, Berlepas 15:35)
Duduk sini.
Duduk di sini.
Berpusing ke dalam.
Lihat, anak itik.
Jom beri makan anak itik.
awak nak pergi mana?
Kami bersetuju anda tidak akan merayau.
Maaf, ibu.
Kami mahu memberi mereka biskut.
saya nampak.
Sekarang tinggal dekat dengan saya.
Apabila ayah tiba di sini,
dia akan membeli setiap seorang daripada kamu seekor itik. Okay?
Okay.
Saya tidak pernah memberitahu sesiapa tentang perkara ini.
Walau apa pun,
jangan botolkannya.
Bercakap mungkin membantu.
Semua di atas kapal!
Dashan, ke sini!
matahari.
Ibu, anak itik.
Di sini.
mak.
- Saya di sini.
- Anak itik.
Dashan, saya di sini.
Tengok anak itik, mak.
Dashan, di sini.
Itu sahaja!
Xinxin!
(Begitu banyak yang saya fikir saya akan terlupa.)
(Rasanya saya tidak mahu ingat.)
(Yunzhou)
(Amnesia terpilih, mungkin?)
(Tetapi kemudian,)
(apabila Encik Changxi memberikan diari ibu saya)
(pada saya,)
(setiap ingatan mengalir masuk.)
Cikgu Shuangxiu.
Saya merayu awak.
Kembalikan Xinxin kepada saya.
Saya akan lakukan apa sahaja.
apa-apa?
Ya, apa-apa.
Saya mahu Yan Huanshan.
Saya mahukan Roadsound Mine.
Dan saya juga mahu
awak pergi.
Encik Changxi memberitahu saya
segalanya tentang apa yang berlaku seterusnya.
Dia benar-benar terbuka dengan anda.
Cikgu Lu juga bersikap terbuka dengan kamu.
Itu menunjukkan kami cukup boleh dipercayai.
Memandangkan anda telah berkongsi secara terbuka,
Saya akan berkongsi zaman kanak-kanak saya dengan anda juga.
Lelaki tua yang kotor itu?
Adakah anda tahu
kenapa saya takut air?
Ibu saya juga seorang Pemburu Gunung Selatan.
Dia pergi rondaan 20 tahun lalu,
terserempak dengan Earth Fiend,
dan tidak pernah kembali.
Ayah saya patah hati.
Dia terus berkata dia akan pergi mencarinya.
Ketakutan terbesar saya ketika itu
adalah bahawa ayah saya akan meninggalkan saya juga.
Ayah.
Ayah, bukankah kamu membawa saya menaiki bot?
Cepat datang.
Ayah.
Datang sini.
Ayah, kamu sudah bersedia?
Luo.
Lihat, mereka menjual ais pop
di sana.
saya dahaga.
Beli ais pop untuk saya
dan satu untuk diri sendiri juga, okay?
Okay.
Luo,
terima kasih.
Ini, anak kecil.
Anda dialu-alukan.
(Ais Pop)
(Air Dalam; Risiko Lemas)
Ayah!
Ayah! Ayah!
Ayah, sila ke sini!
Ayah!
Ayah, kemari!
(Syukurlah, ayah saya telah diselamatkan.)
(Tetapi dia menjadi orang yang berbeza.)
(Bermula dari itu,)
(Saya takut air.)
saya minta maaf.
II teruk sebelum ini.
Semasa kecil, saya tidak faham
apakah maksud 'kemurungan teruk'
pada rekod perubatannya.
Saya baru tahu dia mengurung diri di dalam rumah
dan tidak akan makan apa-apa.
Akhirnya, saya masih tidak dapat menahannya.
Acupoint Laogong.
Ibu saya mengajar saya.
Jom, masa untuk ke sekolah.
apa salahnya
jangan risau.
Anda akan baik-baik saja.
Anda telah menghafal puisi itu dengan sempurna.
Tetapi, ibu,
Saya tidak pernah membacanya
sebelum seluruh kelas.
saya nampak.
Baiklah.
Saya akan mengajar anda satu helah.
Berikan saya tangan anda.
Tempat ini ialah acupoint Laogong.
Apabila anda gugup atau cemas,
tekan sini.
Ia akan menenangkan anda dengan cepat.
Mak, sakit sikit.
Sakit itu bermakna ia berfungsi.
Sekarang cuba sendiri.
Nampak berkesan, Dr Yan.
Saya bukan doktor.
Kami berdua kehilangan ibu bapa kami semasa kecil.
Hanya semangat kerabat.
Lebih seperti rakan terapi.
Jangan kata kawan terapi.
Nasib malang.
Okay.
(Tiada Masuk)
Shen.
Bagaimana keadaan di bawah sana?
Fiend Bumi manusia itu
dan mayat Sun Zhou
kedua-duanya di bawah sana.
Berapa ramai manusia Earth Fiends wujud?
Mengapa mereka berada di lombong ini juga?
Dia mesti yang bernama You Peng
dalam fail.
Harap mereka tidak mempunyai satu saat
atau fail ketiga.
susah nak cakap.
Tetapi buat masa ini,
Lin Xirou mungkin
tidak tahu apa yang berlaku di sini.
Shan Qiang
telah menggunakan telefon mereka
untuk memastikan mereka dikemas kini.
Tetapi ia tidak akan bertahan lebih lama.
Mereka melakukan pemeriksaan secara berkala.
Apa kata kita bersihkan di bawah sana
untuk menutupnya?
Itu tidak perlu sekarang.
(Perlombongan Roadsound)
Ada penemuan baru?
Gunung Ocarina Selatan.
Tanah diambil dari Tanah Turquoise
dan dibakar dengan api semula jadi
untuk membuat alat dengan sepuluh lubang.
Lima nada dan lapan bunyinya
mengawal langit dan bumi
dengan Dao sebagai markahnya.
Manusia mengikut bumi, bumi mengikuti
syurga, dan syurga mengikuti Dao.
Bunyinya yang mendalam
sampai ke alam bawah tanah.
Dunia neraka adalah tempat tinggal iblis.
Bersembunyi di bawah Turquoise Land,
mereka mempedulikan seruan ocarina.
Manusia dan iblis berkongsi laluan,
bergabung ke Gunung Selatan.
Buku mana ini?
Pelbagai Pemburu Gunung Selatan.
(The South Mountain Ocarina)
Manusia dan iblis berkongsi laluan,
bergabung menjadi Gunung Selatan.
Adakah buku itu menyebut
di mana benda ini terletak?
kampung...
Kampung Empat.
(Buka, Selamat Datang)
(Buka)
(Keselamatan)
Saya akan mengambil yang ini kemudian.
Pilihan yang baik.
- Jom pergi.
- Apa?
Jaga diri.
Jangan pandang belakang.
(Bangun.)
Anda akan bebas tidak lama lagi.
Siapa awak sebenarnya?
Bukan orang jahat, bagaimanapun.
Berikan saya tangan anda.
(Lin Ling; Apa khabar anda kebelakangan ini?)
(Awak okay?)
(saya...)
(Kepada Encik Yan)
(Salap Frostbite)
Masuklah.
Lin Ling dan Encik Changxi
tahu anda sudah kembali.
Adakah anda ingin bertanya khabar?
saya...
saya nak
potong rambut.
pasti.
Makan dulu.
jangan risau. Rileks sahaja.
(Keamanan dan Kegembiraan, Semuanya Berjaya)
Pada tahap tertentu,
potong rambut adalah patung juga.
Sedikit demi sedikit, dari garis besar hingga perincian.
macam mana?
Terima kasih.
Masa untuk bercukur.
Saya akan buat sendiri.
Tidak tergesa-gesa. Ambil masa anda.
Ladu sudah siap.
awak buat apa?
Memasak ladu dalam periuk panas?
Untuk makanan ruji periuk panas,
mee segera memang terbaik.
Itu sahaja.
Adakah terdapat ruang untuk saya?
Sudah tentu, kami mempunyai ruang untuk anda.
Tuo, cepat dan sertai kami.
Periuk mendidih, Encik Yan.
Jom sertai kami.
Okay.
Di sini.
Terima kasih.
Ayuh. Ambil tempat duduk anda.
Duduk, semua orang.
Tuo, mahukan beberapa ini?
Ini, dapatkan sedikit daging.
Adakah mereka bintang menembak?
Ya, memang begitu.
begitu ramai. Mesti hujan meteor.
Di sana.
Saya tidak nampak apa-apa.
sangat cantik.
Saya melihat mereka sekarang.
Terdapat begitu banyak.
♪Jadi saya senyum, saya lupa,
dan saya tidak panik♪
♪Tidak jemu, dan tidak takut akan kebodohan♪
♪Lihat angin kencang yang menyapu♪
♪Lihat hujan lebat turun♪
♪Tidak boleh dibandingkan dengan awak dan saya
yang duduk dalam diam♪
♪Langit malam bercahaya untuk awak dan saya♪
(Lv Xian: Apa khabar?)
Sangat cantik.
Saya nampak mereka.
(Chen Ling: Saya sihat.
Awak juga jaga diri.)
♪Adegan hanya anda yang ada♪
(Jangan lupa untuk membuat hajat.)
♪Bangun, terkoyak atau tidak terikat,
saya bukan seorang sahaja♪
♪Melepaskan diri dari pusaran
kenangan bawah air♪
♪Rindu di hati saya, melihat awak muncul♪
Ayuh.
Bagaimana pula dengan menambah sedikit daging?
Saya sudah kenyang.
Ayuh. Di sini.
Okay.
Silap tempat.
Bahagian ini adalah untuk sayur-sayuran.
Letakkan di sini.
Sama juga jika direbus.
Ayuh.
Masa untuk minum.
Baiklah.
♪Lihat angin kencang yang menyapu♪
♪Lihat hujan lebat turun♪
Luo.
terima kasih.
Anda dialu-alukan.
Okay.
Okay, terima kasih.
Dua telah datang, Feng Mi dan Xiong Hei.
Adakah kita bertunang?
Berundur. Kamu berdua tidak boleh menangani mereka.
Mereka tidak menemui kita.
Jika kita membuat serangan hendap,
kita mungkin mendapat peluang.
Saya tidak memandang rendah orang kita sendiri.
Saya pernah berdepan dengan Xiong Hei sebelum ini.
Kini Feng Mi muncul juga
sebagai faktor yang tidak diketahui.
Apatah lagi kamu berdua,
walaupun saya dan Mad Blade berada di sini,
Saya masih memilih
untuk menarik diri dan memerhati.
♪Api tempaan syurga
menghanguskan daging dan tulang♪
♪Korek kebenaran yang terkubur
di bawah bumi♪
♪Air pasang yang dihantar oleh syurga tidak dapat
memadamkan api melulu ini♪
♪Jika kita tidak berundur,
kita akan melaluinya bersama♪
♪Api yang ditempa oleh syurga
menerangi malam yang tidak berkesudahan♪
♪Merobek kebenaran tersembunyi
di bawah permukaan♪
♪Arus pasang yang dihantar oleh syurga tidak dapat
menenggelamkan api yang degil ini♪
♪Selamat tinggal pada zaman dahulu,
dan adegan hilang satu demi satu♪
♪Api yang tidak berbentuk
melekat pada jirim untuk menerangi♪
♪Namun niat jahat dalam kegelapan
menentang pengejaran nyala api♪
♪Nama yang mulia mesti melakukan perbuatan yang soleh♪
♪Selepas matahari terbit,
kata-kata bijak pun goyah dalam kebenaran♪
♪Api tempaan syurga
menghanguskan daging dan tulang♪
♪Korek kebenaran yang terkubur
di bawah bumi♪
♪Air pasang yang dihantar oleh syurga tidak dapat
memadamkan api melulu ini♪
♪Jika kita tidak berundur,
kita akan melaluinya bersama♪
♪Api yang dinyalakan di syurga adalah berbeza♪
♪Kegilaan Truth bersembunyi
di bawah permukaan♪
♪Ombak besar bergolek
ke arah langit♪
♪Selamat tinggal pada zaman dahulu,
dan adegan hilang satu demi satu♪